# Dobry Ruch w mediach

## 18 maja 2023

Nowa partia namiesza? Poseł Szramka kreśli plany
https://wydarzenia.interia.pl/raport-wybory-parlamentarne-2023/news-nowa-partia-namiesza-posel-szramka-kresli-plany,nId,6783544

## 15 maja 2023

Prezes UPP Łukasz Malczyk: Rząd nie radzi sobie z gospodarką. Potrzebni są prawdziwi przedsiębiorcy w Sejmie!
https://www.polityka.pl/tygodnikpolityka/ludzieistyle/2212118,1,prezes-upp-lukasz-malczyk-rzad-nie-radzi-sobie-z-gospodarka-potrzebni-sa-prawdziwi-przedsiebiorcy-w-sejmie.read

## 2 maja 2023

Poseł z naszego regionu został szefem partii. "Nie chcemy być typową partią polityczną"
https://ddwloclawek.pl/pl/910_wybory/57150_posel-z-naszego-regionu-zostal-szefem-partii-nie-chcemy-byc-typowa-partia.html

## 28 kwietnia 2023

To może być Dobry Ruch [FELIETON]
https://pozatorun.pl/felietony/to-moze-byc-dobry-ruch-felieton/

Rozmowa o polityce z przedstawicielami nowej partii - Dobry Ruch
https://radiofama.com.pl/publicystyka/rozmowa-o-polityce-z-przedstawicielami-nowej-partii-dobry-ruch

## 26 kwietnia 2023

Radio Fama wywiad z Dobry Ruch.
https://podcasters.spotify.com/pod/show/dobry-ruch/episodes/Radio-Fama-wywiad-z-Dobry-Ruch-e231s16

## 25 kwietnia 2023

Paweł Szramka w nowej partii. Powstał “Dobry Ruch”
https://tylkotorun.pl/polityka/pawel-szramka-w-nowej-partii-powstal-dobry-ruch/

Paweł Szramka: przestałem szukać współpracy w parlamencie [Rozmowa dnia]
https://www.radiopik.pl/3,109170,pawel-szramka-przestalem-szukac-wspolpracy-w-par

Poseł Paweł Szramka: - Nie chcemy podkradać posłów
https://nowosci.com.pl/posel-pawel-szramka-nie-chcemy-podkradac-poslow/ar/c1-17488681

## 24 kwietnia 2023

Nowa partia polityczna w Sejmie. Na jej czele poseł z naszego regionu
https://ddtorun.pl/pl/684_wybory/45128_nowa-partia-polityczna-w-sejmie-na-jej-czele-posel-z-naszego-regionu.html

Poseł z Brodnicy stanął na czele nowej partii politycznej
https://www.kliktorun.pl/artykul/372,posel-z-brodnicy-stanal-na-czele-nowej-partii-politycznej

## 22 kwietnia 2023

Powstała nowa partia. Ma już swoją sejmową reprezentację
https://www.tysol.pl/a103202-powstala-nowa-partia-ma-juz-swoja-sejmowa-reprezentacje

Powstała nowa partia polityczna. Ma już reprezentanta w Sejmie
https://www.wprost.pl/tylko-u-nas/11189548/powstala-nowa-partia-polityczna-ma-juz-reprezentanta-w-sejmie.html

Nowa partia polityczna zapowiada start w jesiennych wyborach. Jej reprezentant już jest w Sejmie
https://wiadomosci.gazeta.pl/wiadomosci/7,114884,29689106,nowa-partia-polityczna-zapowiada-start-w-jesiennych-wyborach.html

Powstała nowa partia polityczna. Ma już reprezentanta w Sejmie
https://www.msn.com/pl-pl/wiadomosci/other/powsta%C5%82a-nowa-partia-polityczna-ma-ju%C5%BC-reprezentanta-w-sejmie/ar-AA1aaMJJ

## 21 kwietnia 2023

„Dobry Ruch" to nowa partia na polskiej scenie politycznej. Na czele brodniczanin
https://czasbrodnicy.pl/pl/729_wybory/29310571_-dobry-ruch-to-nowa-partia-na-scenie-politycznej-na-czele-brodniczanin.html

## 20 kwietnia 2023

„Totalnie przemilczano, że powstała nowa partia” – pierwszy w Polsce wywiad z Pawłem Szramką, liderem partii Dobry Ruch
https://idzpodprad.pl/aktualnosci/totalnie-przemilczano-ze-powstala-nowa-partia-pierwszy-w-polsce-wywiad-z-pawlem-szramka-liderem-partii-dobry-ruch/

Czy nowa partia to Dobry Ruch? Komu zagraża - PiS-owi, PO czy Konfederacji? | IPP
https://www.youtube.com/watch?v=zh-lpCZT97s

## 19 kwietnia 2023

Alina Dybaś we władzach nowej partii politycznej. W planach - kandydatka do Sejmu
https://turystyka.rp.pl/nowe-trendy/art38348721-alina-dybas-we-wladzach-nowej-partii-politycznej-w-planach-kandydatka-do-sejmu

Partia "Możemy!" zmienia się w partię "Dobry Ruch". Nowym koordynatorem jest były kukizowiec Paweł Szramka.
https://www.reddit.com/r/Polska/comments/12rpjzk/partia_mo%C5%BCemy_zmienia_si%C4%99_w_parti%C4%99_dobry_ruch/
